¿Cómo funciona un navegador web?
Un navegador web te lleva a cualquier lugar de Internet. Recupera información de otras partes de la web y la muestra en tu escritorio o dispositivo móvil. La información se transfiere mediante el Protocolo de Transferencia de Hipertexto (HTTP), que define cómo se transmiten el texto, las imágenes y el vídeo en la web. Esta información debe compartirse y mostrarse en un formato consistente para que las personas que utilizan cualquier navegador, en cualquier parte del mundo, puedan ver la información.

Cuando el navegador web obtiene datos de un servidor conectado a Internet, utiliza un software llamado motor de renderizado para traducir esos datos en texto e imágenes. Estos datos están escritos en "lenguaje de marcas de hipertexto" (HTML) y los navegadores web leen este código para construir lo que vemos, escuchamos y experimentamos en Internet.

Principales características:
navegación por pestañas
bloqueador de ventanas emergentes
soporte para motores de búsqueda
gestor de descargas

Notas al pie1 developer.mozilla.org/
